- процедури от по-висок ред: процедури, които приемат или връщат други процедури

- ламбда изрази
  - анонимни процедури
  - трябва да се извика при самото дефиниране
  - дефинирайте ламбда израз, който
    - прибавя 5 към подадено число
    - проверява дали число е по-голямо от 10
    - събира две числа
  - Колко аргумента приема следната процедура?
(define (add x y) (lambda (a b) (+ a b)))
    - Разпишете работата на следната процедура:
((λ (x y z) (x y z)) (λ (x y) (+ x y)) 5 6)

- Какво означава унарна процедура?

- Какво е композиция на две процедури "f" и "g" върху данна "x"?
  - Как ще звучи изречението, ако добавим още една процедура "v"?

- Какво е частично прилагане (partial application)? Прилагане на функция към част от аргументите и.

Пример

- Как да конкатенираме string-ове?
  Функцията string-append приема произволен брой агрументи и връща низ, който
представлява тяхната конкатенация.